Sayang, nenek saya memberikan
kalung itu kepada ibu saya.
Dan ibuku menyerahkannya
kepada Neelam.
Sekarang, Neelam akan memberikannya
kepada calon istrimu.
Itu sebabnya dia memperbaikinya.
Ini obatmu.
Aku... Aku datang untuk
mengambilnya, sebenarnya.
Ibu, akankah kita pergi?
Saya memiliki pertemuan
penting untuk dihadiri nanti.
Ya.  Dan dia akan
berangkat ke Prancis besok.
Aku tahu.
Putraku akan menerima
International Hotelier Award.
Dan hanya dia yang pantas
mendapatkan penghargaan ini.
Banyak lagi yang akan datang, ibu.
Bolehkah kita?
Maukah kamu ikut?
- Apakah saya harus datang?
Tentu saja.
'Tapi kami telah memperbaiki
aliansimu dengan Balwinder, Lakshmi.'
"Aku bahkan memberi tahu
semua orang di lingkungan itu."
'Saya memberi tahu
keluarga kami di desa'
'untuk memulai persiapan pernikahan.'
'Apa yang harus saya katakan kepada semua
orang sekarang?  Hentikan persiapannya!'
"Haruskah aku memberitahu mereka
bahwa pernikahanmu dibatalkan lagi?"
'Pertama, kami
dipermalukan di desa.'
"Kupikir kita akan
memulai hidup baru di sini."
"Orang tuamu juga akan menyukainya."
'Tapi kamu...'
'Apakah Anda ingin
menyakiti jiwa mereka?'
'Lakshmi, menikah pasti!'
'Kalau tidak, jiwaku tidak akan
beristirahat dengan tenang!'
'Aku bahkan menelepon Gurucharan
dan memberitahunya tentang hal itu.'
'Kebahagiaannya tidak mengenal batas.'
'Dia mengatakan bahwa keinginan
terakhir ayahmu terpenuhi.'
'Sekarang jiwanya akan
mencapai pembebasan.'
'Dan kamu... Kamu ingin
membatalkan pernikahan!'
'Jangan lakukan ini, Lakshmi.
Jangan lakukan ini.'
'Siapa yang tidak membuat kesalahan?'
'Dan kemudian, dia mabuk.
Dia terbawa suasana.'
"Dia bahkan menangis di depanku."
"Dia memohon padaku."
"Dia ingin meminta maaf padamu."
'Pria malang!  Dia sangat malu
sehingga dia bahkan tidak mau masuk.'
'Balwinder!  Masuk ke dalam!'
'Mohon maafkan saya.'
"Aku telah bersalah padamu."
'Beri aku satu kesempatan.  Saya
tidak akan melakukannya lagi.  Silakan.'
'Hanya satu kesempatan.  Silakan.'
'Baiklah.  Kamu boleh pergi.
Saya akan berbicara dengannya.'
'Dan jangan ulangi kesalahanmu.
Pergi sekarang.'
'Apakah kamu melihat itu, Lakshmi?'
'Dia melipat tangan untuk
berpegangan tangan.'
'Siapa yang melakukan ini akhir-akhir ini?'
'Ini adalah Balwinder yang asli.'
'Jangan hancurkan aliansi ini.'
'Jangan hancurkan hidupmu
dengan tanganmu sendiri.'
'Kamu tidak akan menemukan
pria seperti dia lagi.'
"Keputusan ada di tanganmu."
'Tapi aku tahu'
'bahwa Anda akan membuat keputusan
setelah pertimbangan yang cermat.'
'Kemarilah.'
'Ayah, mungkin ini takdirku.'
'Dan aku akan melakukan apa saja untuk membawa
kedamaian bagi jiwamu.  Bahkan pernikahan ini.'
Bu, lihat ini.  Apakah kamu menyukainya?
Mari saya tunjukkan lebih banyak desain.
TIDAK!  Saya tidak suka semua ini.
Saya akan memeriksa di tempat lain.
Lakshmi.  Pilih sesuatu untuk diri
sendiri.  Saya akan segera kembali.
Silakan datang!
Selamat datang di
Mansukh Sitaram Jewellers!
Terima kasih!
- Kami mengirim kalung untuk diperbaiki.
Sudah siap.  Silakan datang, Bu.
Silakan datang.  Cara ini.
Lihat ini.
Bu, lihat ini.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Maaf.  Aku... aku akan mendapatkannya.
Maaf.  - Ya.  Maaf.
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Ini dia.
Silakan datang.  Akhil!
Halo, Ibu!
Cantik!
Kenapa kamu berdiri?  Duduk.
Bagus!
Bagus sekali!
Bu, apakah Anda ingin
melihat desain baru kami?
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Ini dia.
Bu, apakah kamu membeli kalung baru?
Mansukh adalah pemilik toko ini.
Dia menghadiri saya sendiri.
Saya harus menghormatinya.
- Oke.
Apakah Anda menyukai sesuatu?
Pak, dia telah menyelesaikan yang ini.
Ini?  Bukankah itu terlalu ringan?
Sudahlah.
Hubungan kita harus kuat.
Kemasi ini.  - Ya pak.
Saya akan melakukan pembayaran.
- Ya pak.
Balwinder, aku ingin kalung ini.
Ini berat.  Itu juga harus
mahal.  Tapi bayar untuk itu.
Itu sangat mahal.  Harganya
pasti lebih dari seratus ribu rupiah.
Lakshmi adalah satu
dari sejuta, bukan?
Apakah saya tidak memberikannya
kepada Anda?  Ini bukan apa-apa.
Aku tidak punya uang sebanyak itu
untuk membeli kalung ini untukmu.
Anda mungkin memiliki kartu Anda.
Mereka menerima kartu juga.
Ayo.  Ayo cepat.
Apakah ini final?
Tolong bungkus ini.
Bu, di mana kalung leluhur kita?
Bukankah itu indah?
Itu akan terlihat cantik
pada calon menantuku.
Dia akan menjadi satu dari satu miliar.
Seseorang yang pantas
memakai kalung ini.
Anda benar, ibu.
Gadis yang akan memakai
kalung ini harus spesial.
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Bu, aku benar-benar minta maaf.  Aku
menjatuhkan kalung itu karena kesalahan.
Tidak apa-apa, Rishi.
- Pak, Anda akan mendapatkan kalung itu.
Jangan khawatir.  Akhil, tolong ambilkan.
Hey kamu lagi ngapain?  Ayo.
Apakah Anda tidak selesai berbelanja?
Ayah, aku tidak melihat
kalung di lantai bawah.
Ayush, pergi dan dapatkan itu.
Saya akan mendapatkannya.
- Aku juga akan pergi, ayah.
Anting-anting itu sangat cantik...
Astaga!  Itu adalah kalung yang indah.
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
- Bibi, jatuh dari...
Lihat desainnya!
Saya pikir ini adalah berlian asli.
Bibi, itu jatuh dari lantai atas.
Itu jatuh padamu, kan?
Anggap itu milikmu.
Mari kita ambil.
- TIDAK!  Dengan baik...
Bibi, seseorang pasti
menjatuhkannya karena kesalahan.
Tapi sekarang,
itu ada di lehermu.
Jadi, ini milikmu.
Ayo, mari kita ambil.
- Tidak, bibi.
Itu tidak benar.  Siapapun ini milik...
- Cepatlah.
Tunggu, saya mendapat
telepon dari London.
Apa yang kamu katakan?
- Jawab panggilannya, aku akan mendapatkan kalungnya.
Lakshmi...
- Jika mereka tidak datang untuk mengambilnya, saya akan menemukan mereka sendiri.
Terima kasih Tuhan!
saya...
Oh wow!  Kamu adalah
gadis yang sama yang...
Apakah ini milikmu?  - Ya.
Maksudku, itu bukan milikku, itu milik Rishi.
Itu adalah kalung
leluhur keluarga Rishi.
Syukurlah Anda menemukannya dan menyimpannya.
Jika orang lain menemukannya,
dia pasti sudah mencurinya sekarang.
Kata ayahku dulu
bahwa kita tidak boleh mengambil
sesuatu yang menjadi milik orang lain.
Jika Anda ditakdirkan untuk memilikinya,
Anda akan tetap mendapatkannya.
Ini dia.
Satu menit!
Bagaimana kami tahu
bahwa ini kalungmu?
Bagaimana jika Anda seorang pencuri?
- Maaf apa?
Seorang pencuri!
Aku terlihat seperti pencuri!
- Ini miliknya.
Itu milik saudaranya Rishi.
Terima kasih!
- Terima kasih banyak!
Anda tidak tahu betapa
pentingnya bagi ibu Rishi.
Kamu tahu apa?  Tolong tunggu.
Rishi perlu melihat ini.
Tolong...
Tolong jangan pergi kemana-mana.  Resi!
Saudara laki-laki!
Dia pria yang aneh.
Tidak bisakah dia menahan panggilan?
Dan dia ingin kita bertahan!
- Tetapi...
Kami tidak akan menunggu.  Ayo pergi.
Dengar, kumohon...
- Ayo!
Ya, Ayush.  - Ayo!
Ayo!  - Terima kasih Tuhan!
Anda adalah penyelamat, bung.
Terima kasih!
- Itu bukan aku.  Penyelamat Anda adalah orang lain.
Orang lain?  - Ya.
'Berjanjilah padaku bahwa jika aku
keluar, kamu tidak akan menangkapku'.
Ingat?
Anak itu.  Aku meneleponmu agar
kau bisa berterima kasih padanya.
Dia menemukan kalung ini, dan
dia mengembalikannya padaku.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Rishi?
Itu adalah takdir.
Anda berdua memiliki
semacam koneksi.
Saya seratus persen
yakin tentang itu.
Ayo.  - Ada beberapa koneksi.
Saya memberitahu Anda.  Plus,
ayahnya sering mengatakan sesuatu.
Pesan yang sangat penting!
Mama.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Wow!
Sangat cantik!  Saya akan memakai ini!
- TIDAK!
Ketika Anda menikah, minta suami
Anda untuk membelikan Anda satu.
Ini adalah buah dari kerja keras saya.
Saya bekerja keras untuk membuat
Balwinder membelikan saya kalung ini.
Tapi dimana Ballu?
Saya mengirimnya untuk menemukan aula pernikahan.
Dia sangat ingin menikahi Lakshmi.
Saya mengatakan bahwa dia
ingin menikahinya besok sendiri.
Besok?  - Besok?
Rano, ini pernikahan, bukan camilan
yang bisa kamu buat dalam dua menit!
Pikirkan tentang itu.  Bagaimana kita bisa
mempersiapkan pernikahan dalam sehari?
Siapa yang akan menikahkannya?
Anda.  - Siapa yang menikahinya?
Balwinder.
Kemudian dia akan membuat pengaturan.
Cari tahu jam berapa
Gurucharan akan berada di sini
surat-surat properti,
perhiasan, dan kunci brankas.
Dia adalah Alibaba kami.  Memahami?
Gurucharan?
Saya akan mengirimkannya.
- Mukesh, akhirnya aku menikah.
Silakan.  Saya meminta Anda
untuk melakukan ini untuk saya.
Tolong izinkan saya menikah di sini.
Aku akan jatuh di kakimu!
Balwinder, cobalah untuk mengerti.
Ada pernikahan di
ruang aula kemarin.
Hal ini dilakukan.
Saya bisa menggunakan dekorasi.
Apa masalahnya?  - Masalah...
Masalahnya adalah ruangan
itu tidak kosong besok.
Apa yang...
- Hei, tunggu!
Anda mengawasi
perbaikan ballroom, bukan?
Ya.
- Harap memiliki plakat ditempatkan.
Pasang tanda di luar, bertuliskan 'Dilarang Masuk'.
- Tentu.
Semuanya harus dilakukan
sesuai standar internasional,
atau Tuan Rishi Oberoi akan marah.
Bukankah dia akan pergi ke Prancis besok?
Dia mendapatkan penghargaan.
- Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Oke.
- Sobat, aku telah mendapatkan jackpot!
Apa?  - Apa?  Tuan pergi.
Tuhan ingin aku menikah di sini!
Biarkan saya memiliki
ballroom untuk pernikahan saya.
Dengar, ada perbaikan
yang terjadi di sana.
Dengan tanda Dilarang Masuk,
tidak ada yang akan datang ke sana.
Tidak ada yang akan tahu!
Apakah Anda kehilangan itu?
- Mengapa?
Dia akan memecatku!
Jadi begitu.
Jadi sekarang Anda khawatir tentang pekerjaan Anda.
- Tentu saja.
Siapa yang menyelamatkan Anda
ketika Anda mencuri dari hotel?
Siapa yang menjebak Yusuf untukmu?  Ya.
Saya tidak membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Dan aku bersumpah demi ibuku,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Apakah Anda mengancam saya?
- Tidak!
Apa kamu marah?
Kamu adalah temanku.  Ayo, bung!
Saya hanya mengatakan,
biarkan saya menikah di ballroom.
Anda bisa minum sepanjang malam.
Alkohol akan menimpaku!
Seluruh lingkungan mengandalkannya.
Aku akan kehilangan muka.
Mereka belum pernah melihat
pernikahan di hotel seperti ini.
Tolong biarkan aku melakukan ini.
Apa masalahnya?
Dengan satu syarat.
- Iya katakan padaku.
Jika Rishi Oberoi pergi ke Prancis...
- Jangan khawatir.
Biarkan saya selesai.  - Ya.
Saya akan membiarkan Anda menggunakannya.
- Saya dapat memberitahu Anda bahwa.
Jangan khawatir.
Aku akan mengantarnya.
Terima kasih saudara!
Untuk membantu saya menikah!
Terima kasih!  Aku akan pergi
dan memberi tahu adik iparmu.
Dia akan senang!  Terima kasih!
Perlambat di gang!
Jangan khawatir.
Ketika saya menikah, itu akan
menjadi pembicaraan di kota.
Anda akan mengingatnya sepanjang hidup Anda.
Lupakan kamu, saudara perempuanmu, teman-teman,
tetangga dan keluarga tidak
akan pernah melupakannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Pernikahan akan berlangsung
di Hotel Oberoi Radiant.
Yang sama.
Mimpi tentang pernikahan.
Aku akan pergi.
Saya harus membeli 'sherwani'.
Untuk menjadi pengantin pria.
Oke bye.
Lain kali, saya akan menagih
Anda tambahan Rs 10.
Sampai jumpa, Bu Bajawa.
- Sampai jumpa.
Baiklah.  Sampai jumpa.
Ada apa, Paman?  Semuanya bagus.
- Ya, nak.
Tolong hadir di pernikahanku.  Bawa anakmu juga.
- Tentu, nak.
Kami akan berada di sana.
- Sobat, sampai jumpa malam ini!
Permisi.
Di manakah rumah Pritam Bajwa?
Terima kasih.
Paman Gurucharan!
Shalu!  Bani!
Paman Gurucharan ada di sini!
Paman Gurucharan!
Paman Gurucharan!  - Lakshmi!
Shalu!  Bani!
Bagaimana kabarmu, gadis-gadis?
Semuanya bagus?
- Ya!  Apa kabarmu?
Salam!  - Bagaimana Nenek?
Bagaimana kabar bibi...
- Semuanya dan semua orang baik.
Rasanya seperti aku melihat
kalian semua setelah berabad-abad!
Apakah kalian semua baik?
Mereka semua baik-baik saja!
Saya mencintai mereka
sama seperti Anda.
Dan Lakshmi sangat senang.
Dia menyetujui pertandingan ini.
Dia menyukai anak laki-laki itu.
Katakan padanya, Lakshmi.
Tuhan memberkatimu sayang.
Kami hanya menunggumu.
Kami senang kamu ada disini.
Ya, Paman Gurucharan.
Saya senang Anda ada di sini.
Melihatmu di sini terasa seperti
Saya bersama Ayah.
Aduh Buyung.  TIDAK.
Hanya itu saja.
Simpan beberapa air mata untuk pernikahan.
Mari kita rayakan kabar baik terlebih dahulu.
Benar, Gurucharan?
Anda punya uang, bukan?
Ya saya punya.
Kami telah meminjam
banyak untuk menutupi biaya.
Sepertinya kita harus
menjual rumah ini
atau rumah Manoj di desa.
Haruskah kita berbicara di dalam?
Ya, ayo masuk.
Silakan datang.  - Oke.
Lakshmi, dengar.
Ini terjadi terlalu cepat.
aku tidak merasa nyaman...
Shalu, pikirkan tentang Ayah.
Ini adalah keinginan terakhirnya.
Setelah keinginannya terpenuhi,
jiwanya akan beristirahat dalam damai.
Tidak ada yang lebih kami
inginkan selain kebahagiaan Ayah.
Benar?
Apa yang terjadi?
Saya belum menaiki kuda betina.
Apakah tuan pergi?
Aku baru saja menurunkannya di bandara.
Dia akan masuk sekarang, dan
saya pikir penerbangannya tepat waktu.
Awasi saja dia.
Segera datang.
Ya, kita akan melakukannya!
Segera datang!  Sampai jumpa.
Menari, semuanya!
Mengapa Anda berdiri di sana?
Luar biasa!
Mari Menari.
Oh, sayang, aku akan menikah!
Hanya itu saja.  Berhenti disini.
Ini tempatnya.  Menarik.
Kita di sini.  Cukup sampai disini.
- Sopir, berhenti di sini.
Ayo semuanya.
- Lakshmi, ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo semuanya.
- Ayo pergi.  Gurucharan, cepat.
Tas.  - Ambil semuanya.
Ayo.
Apakah Anda mengambil semuanya?
- Ayo masuk.
Lihat, Gurucharan.  Lakshmi akan
menikah di hotel yang sangat besar!
Ayo masuk ke dalam sekarang.
- Ya ayo.
Tidak lewat sini.
Anda bisa masuk dari belakang.
Dari belakang?  - Ayo sayang.
Ya, lewat sini.  - Ayo.
Ayo, mari kita bergegas.  - Ayo.
Salam.  - Selamat datang.
Apakah Anda melihat, Gurucharan?
Sekarang inilah yang Anda sebut pernikahan.
Penduduk desa bahkan tidak bisa
memimpikan pernikahan seperti ini.
Apakah Anda sekarang menerima bahwa membawa
Lakshmi ke sini telah mengubah hidupnya?
Ya, silahkan.  Perhatikan baik-baik.
Bukankah pengaturannya fantastis?
Lihat lampu gantung itu!
Dan 'mandap'.
Itu dihiasi dengan bunga.
Bukankah itu luar biasa?
Ya benar sekali.
Pengaturannya fantastis.
Tuhan memberkatimu sayang.
Gadis-gadis, apa yang
masih kamu lakukan di sini?
Bawa Lakshmi ke dalam.
Ayo.  - Ayo pergi.
Silakan datang.
- Seorang pengemudi akan menikah
di sebuah hotel besar!
Ayo.  - Tolong, Tuhan!
Tolong jangan biarkan aku
pergi lebih rendah dari ini.
Bahkan saya ingin menikah di sini...
Dengan pemilik
hotel ini, Rishi Oberoi!
Apakah kamu sedang bermimpi?  Lanjutkan.
Anda ingin menikah dengannya!
Urmi, beri tahu mereka
bahwa pengantin pria telah tiba.
Oke.
Bawa pergi.  - Salam.
Pengantin pria ada di sini bersama para tamu.
Tentu saja, dia ada di sini.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Shalu!  Apa kah kamu mendengar?
Pengantin pria ada di sini.
Dapatkan baki 'aarti'.  Buru-buru!
- Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pengantin pria telah tiba.
Kita harus menyambutnya.  - Ayo.
Ayolah teman-teman.
- Ayo pergi.
Shalu, cepatlah.  Pengantin pria ada di sini.
- Astaga!
Mustahil!
- Pengantin pria telah tiba!
Sesi foto Anda tidak pernah berakhir!
Ambil Lakshmi dan pergi keluar.
- Bani, ayo pergi.
Biarkan dia melihat bagaimana
bibinya telah mengubah hidupnya.
Pengantin prianya telah tiba dengan gembar-gembor!
Ayo, gadis-gadis.  Sapa dia.
Silakan datang, Gurucharan.
Ayo sayang.  - Ayo pergi.
Ayo, cepat.  - Ya.
Ayo.  - Silakan datang.
Hentikan musiknya.
Ayolah teman-teman.
- Ayo, saudara!
Ini pernikahan temanku!  - Ayo.
Hati-hati!
- Apakah Anda minum di jalan?
Apakah Anda minum terlalu banyak?
Bu Bajawa, salam.
Salam.  - Salam.
Salam.
Bani.
Bu Bajawa, ada apa ini?
Di mana karangan bunga saya?
Tolong sambut kami juga.
Mengapa?  Pernikahan siapa itu?
Milikmu.
- Siapa pengantin pria?
Anda!
- Jadi, hanya aku yang akan disambut.  Bu Bajawa, tidak apa-apa.
Hanya itu saja.
Beri aku uang tunai.  - Ya.
Keluarkan uang tunai.
Rp 2000!
Ya, simpan uangnya.
Apakah Anda melihat berapa banyak yang kita
habiskan?  Apakah Anda pernah membayangkan itu
dia akan menikah seperti ini?
Tidak, kami benar-benar beruntung
bahwa dia menemukanmu.
Ya, Anda bisa memulai 'aarti' sekarang.
Berikan itu padaku.
Lakukan 'aarti'.  Itu penting.
Kami adalah teman mempelai pria.
Lakukan 'aarti' kami juga.
Mengapa Anda tidak menyambut kami?
Tidak ada 'aarti' untuk kita?
- Ini akan dilakukan.
Anda memiliki begitu banyak saudara ipar.
Panggil siapa saja.
Kami tidak pilih-pilih!
Ya, bung!
- Kami tamu mempelai pria, bukan pengemis.
Bukankah kita harus disambut?
- Anda akan.
Apa yang kamu katakan?
- Tentu saja, kamu akan.
Sobat, apakah kita tidak akan disambut?
- Anda akan.
Semua orang akan disambut.
Mereka membuat keributan di sini.
Mari kita bawa mereka ke dalam.
Ya.  Ayo masuk ke dalam.
Saya akan menyambut semua orang di sana.
- Ya!
Anda mendengar Nyonya Bajawa!
- Kami akan menyambut Anda di dalam.
Dia akan menyambut semua orang.
- Ya.
Anda harus...
- Hati-hati!
Lakshmi, ayo masuk.
- Tunggu, Rano.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kita bisa bicara nanti.  Kami memiliki
pernikahan untuk menyelesaikan.  Ayo.
Ini tentang pernikahan.
Aku akan kembali, Lakshmi sayang.
Lakshmi, kamu melihatnya.
Sudah kubilang dia bukan pria yang baik.
Jangan menikah dengannya.
Ada waktu...
- Tidak ada yang bisa kita lakukan, Shalu.
Itu sudah terlambat.
Lakshmi, dia mabuk!
Jadi bagaimana jika dia mabuk?
Dia adalah pengantin pria.
Dia senang, jadi dia minum sedikit.
Beberapa?
- Mungkin lebih, tapi terus kenapa?
Ini adalah harinya.  Jadi, dia minum sedikit.
Pengantin pria ada di sini!
Dimana mempelai wanita?
Dimana dia?
- Aku merindukannya, begitu pula pengantin pria.
Pengantin pria sangat merindukannya!
Kamu benar!
- Ini adalah waktu malam.
Jadi, dia sangat merindukannya!
Panggil pengantin wanita!  Dimana dia?
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Gurucharan, tolong
hentikan mentalitas desamu.
Ini adalah sebuah kota.
Di sini, orang minum sebelum pernikahan.
Begitulah cara mereka menikmati pernikahan.
Orang kaya minum.
Apa yang diketahui orang miskin?
- Tetapi...
Salam, Bu.
Tuhan memberkatimu, nak.
Saya berdoa di gurdwara.
Bagaimana pernikahannya?
Bersulang!
Lakshmi pasti sangat senang.
Ibu, kau tahu dia.
Dia bahagia ketika
semua orang bahagia.
Kamu tahu itu.
Itu sebabnya dia
menemukan pria yang baik,
seperti yang diinginkan Manoj.
Manoj seharusnya ada di sini malam ini.
Apa itu tadi?  Aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah Anda angkat bicara?
Penerimaan di sini buruk.
Aku akan melangkah keluar dan berbicara denganmu.
Balu, pengaturannya
fantastis!  Semuanya bagus!
Tetap saja, tidakkah menurutmu
pernikahan terasa sedikit kering?
Tidak ada musik, tidak ada penari!
- Benar.
Saya ingin seorang penari menari untuk kita!
Anda akan mendapatkan seorang istri
ketika seorang penari menari untuk kita!
Dia akan.
Ayo.  Lihat, pengantin wanita ada di sini.
Jangan menunggu lagi.
Silakan menikah.
Bu Bajwa, saya tidak ingin
pernikahan yang kering.
Pertama, Anda akan menyambut
tamu mempelai pria dengan baik.
Kami menyambut semua
orang dengan karangan bunga.
Apakah meletakkan karangan
bunga di leher kita cukup?
Ini adalah pernikahan.  Kami berada di pesta pernikahan.
Kami tidak berada di
rumah duka, berkabung.
Kami ingin menikmati!  Kami ingin menari!
Benar?  Bablu, mainkan musik!
Iya kakak!  - Ayo.
Malam ini, Lakshmi akan menari untuk kita!